# magnit-test

Тестовое задание
Средствами Vue 3 реализуйте небольшое SPA приложение для списка заданий.
Каждое задание имеет название, описание, статус, дату завершения (завершить до этой даты), документы и комментарии. 
Приложение состоит из 2х страниц:
    1. Главная (список заданий)
    2. Форма добавления/редактирования/просмотра задания (шаблон один, но должна быть уникальная ссылка для каждого задания)
На главной странице отображается список заданий в виде таблицы. Действия на главной:
    • Перейти к созданию нового задания
    • Перейти к изменению
    • Удалить задание (необходимо подтверждение)
Страница создания/изменения задания позволяет создать/отредактировать определенное задание. Создание/редактирование задания состоит из нескольких шагов:
    1. Основные настройки
    2. Документы к заданию
    3. Комментарии
Первый шаг включает форму с полями для заполнения основных настроек задания, а также кнопки «Сохранить» (сохранение задания), «Далее» (переход к следующему шагу) и «Отмена» (отмена создания/изменения задания, необходимо подтверждение, после отмены должна открыться главная страница).
Второй шаг: список загруженных документов и поле для множественной загрузки документов. Каждый документ можно удалить (с подтверждением). На данном шаге доступны кнопки: «Назад», «Далее», «Сохранить», «Отменить»
Третий шаг: список комментариев с возможностью добавить новый. Существующие комментарии можно отредактировать и удалить (с подтверждением). На данном шаге доступны кнопки: «Назад», «Сохранить», «Отмена».
Между шагами можно переключаться как кнопками «Назад», «Далее», так и непосредственно кликами на название шагов. При создании задания переход на другие шаги невозможен, пока не будут заполнены поля «Название» и «Дата завершения».
Требования к функционалу:
    • Все действия на сайте должны происходить без перезагрузки страницы.
    • Подтверждение действий выполняется с помощью диалогового окна.
    • Интерфейс должен отвечать требованиям usability.
    • После перезагрузки страницы состояние списка заданий должно сохраняться.
Технические требования:
    • Диалоговые окна должны быть реализованы без использования "alert", "prompt" и "confirm".
    • В качестве языка разработки допускается использовать JavaScript или TypeScript.
    • В качестве сборщика, если это необходимо, используйте Webpack.
    • Верстка должна быть выполнена без использования UI библиотек (например Vuetify). Ссылка на макеты: https://www.figma.com/file/6RAYnkmqDnijIs82w5vbZc/%D1%82%D0%B5%D1%81%D1%82%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5-web
    • Адаптивность не обязательна, но приветствуется.
    • Логика приложения должна быть разбита на разумное количество самодостаточных Vue-компонентов.
    • Должны быть описаны интерфейсы сущностей (поля и типы данных) для взаимодействия с API
Особое внимание стоит обратить на следующие моменты:
    • Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями.
    • Читабельность и наличие элементарной архитектуры.
    • Чистота и оформление кода — не менее важный фактор. Код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.
Тестовое задание должно быть предоставлено в следующем виде:
    • Ссылка на публичный репозиторий (GitHub, BitBucket, GitLab) с исходным кодом.
    • Ссылка на сайт для тестирования функционала. Или Dockerfile и docker-compose.yaml, позволяющие развернуть локально командой docker-compose up работоспособную копию сайта.


## Project run
```
docker-compose up
127.0.0.1:8080
```
